猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打簿
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，讓此刻不會老，未見着
可以望見得到
係新人呀？
係，我個名叫做佐武啊，你叫做…
我叫多啦A夢，認證嘅原因係…
為咗買豆沙包？
工作要快，要speedy噉做㗎
係
快同speedy咪一樣？
哎吔，好痛啊
主角就係佢哋喇
因為呢度係幻想動物生態公園
幻想動物生態公園，與約定之地
好神奇啊
係虎鳳凰吖，虎鳳凰睇落似隻燒雞多啲
咩話？
點解多啦A夢喺呢度做嘢𠸏？
佢話因為冇錢買豆沙包食
所以嚟呢度做兼職
仲畀咗呢度嘅免費入場券我哋啊，噉
佢已經可能喺我個位置喎
我一定要勤力工作
然後就買好多豆沙包
哎吔，發生咩事呢？
脱離咗指定路線噉喎
我哋都跟埋去睇下啦
話唔定會有啲好得意嘅嘢㗎
三四五隻…
五個？
定係講五隻呢？
蝕蛋都冇所謂
仲有好多工作未做完啊
吓，有喇
分身鐵鎚
哎吔…
兩個人就可以快啲做完啦，好
哎吔，正蠢材
好痛啊
做生態公園巡邏員需要嘅
係心同埋heart啊
心同埋heart意思咪一樣囖，好嘞
去幫嗰隻嘢量體温
邊做到啊？
噉嘅話，就會冇人工或者係zero
係係
係噉我去囖
zero同冇咪一樣？
你要輕輕噉放入口裏面啊
係…
啲噉嘅工，我要快啲辭工走人啊
好大隻啊
為咗豆沙包…
輕輕噉…
既然係噉…
對…對唔住啊
好嘢啊
哎吔…
呢個正一蠢材啊
哎吔，弊喇
佢仲慢吞吞，去追毒角獸啦
哎吔
我條腰啊，祖母先生
哎吔，你唔使理我啦，快啲去追啦
但係…
嗰隻毒角獸肚裏便係有BB㗎
係
行啦
噉𠸏？
唔係話唔可以出去外面㗎咩？
係咪去小便呢？
係噉，我都去啊
波西呢，都係
唔可以啊，噉係咪喺度小便吖？
喺呢度？
都係因為我
如果佢個BB有咩意外嘅話…
唔係呢件，又唔係呢件，有冇啱用㗎？
有冇啱用㗎？
係呢樣啦
火車遊戲城縮
但係得一個人玩唔到呢種遊戲喎
點解胖虎佢哋咁耐㗎？
係啦
我去睇下啦
大雄
你冇事吖嘛？
多啦A夢
幫下我手啊，咩事啊？
呢樣嘢？
噉就去到時速500公里
好啦
冷靜啲吓，冷靜啲
一定要冷靜啊
乖喇…
噉樣應該冇問題
再嚟一次，前面
飛天步
飛落地面
好彩冇事
噉樣就冇問題喇
佢做乜嘢啊？
係佢個BB要出世啊
係啊
而家應該點做啊？
係囖，要點做啊？
唔好問我啦
你先係公園巡邏員
我係兼職嚟㗎咋
我係叫鎹鴉先生嚟
點啊？
要攞BB出嚟啊
再由我嚟做啦
我都要幫手啊，我都幫手
好喇，拉啊
呢隻係…
好可愛啊
我都係第一次見到粉紅色嘅獨角獸㗎咋
你就幫佢改返個名啦
小桃，你個名就叫小桃啦
我早就想出嚟行下㗎喇，我都係啊
係咪有啲嘢啊？
冇喎
行啦，好
原本我以為胖虎佢哋兩個已經返咗嚟
係啦
我…
有冇喺附近見過人類嘅小朋友啊？
係呀？
好想快啲畀佢哋睇下小桃啊
小桃？
係隻啱啱出世粉紅色嘅獨角獸啊
佢有好可愛啊
冇接到發現小朋友嘅報告喎
我再留意下啦
係呀？
發生咩事啊？
胖虎佢哋唔見咗啊
一定係唔知喺邊度露營啦
希望真係噉樣啦
河童同仙子唔見咗？
我諗佢哋都係匿埋咗唔知喺邊嘅啫
我去揾下吖，好啊，麻煩你喇，係
噢，新仔
鎹鴿先生，你點啊？
冇事
你今日係最後一日返工喇嗬？
嗱
辛苦晒喇，多謝你幫手啊，請問…
可唔可以畀我喺度留多一段時間啊？
呢啲錢我唔要喇
唔好啊
你去帳篷休息下啦
而且其他巡邏員都講咗會
幫手揾胖虎同小夫佢哋咯
多啦A夢，你真係唔走呀？
我覺得好擔心小桃佢哋啊
辛苦晒喇
叔叔
你冇事嗱？
噉𠸏，因為我有啲嘢想畀你
嗱
呢樣…
呢樣嘢係我嚟咗呢度之後一直用緊㗎
咁重要嘅嘢我唔可以要㗎
你收咗佢啦
不過佢都唔係容易用㗎嗰啲
幻想動物係非常敏感㗎
求其噉吹佢哋係唔會聽你話
吹嗰陣最緊要係用心同heart
係咪？
係啊
心同heart嘅意思其實係咪一樣啊？
咩事啊？
做乜嘢啊？
幫我去睇下啦
你去邊度啊？
去竹河啊
但係揾極都揾唔到粉紅色嘅獨角獸
你睇
係噉喇
等陣
大哥
原來係噉
係你哋兩個偷咗嗰啲幻想動物嘅
呢隻狸貓都幾醒㗎喎
唔好亂叫啊，我唔係狸貓啊
多啦A夢
係胖虎同小夫啊
佢兩個都係幻想動物獵人
嗰隻嘢好值錢㗎，我哋會變得好有錢啊
大件事喇
浮水粉
只要用浮水粉，就算泥土度都可以潛水
小兔
我哋快啲離開生態公園啦
大哥，即刻起爆
咩話？
呢隻狸貓真係好煩啊
返上地面
你哋咪走啊，交返小桃出嚟
呢隻嘢仲可以飛上天㗎，去啦
巨蟲飛咗上天啊
佢想喺超時空閘門逃走啊
超時空閘門？
係通去外面嘅出口
一啲作用都冇啊，不如用嚇人炸彈啦
係幻想動物笛喎
用佢嚟呼喚大家
哎吔
好
由嗰度出去就可以安全離開
最重要嘅係…
心同蝦咋
好多謝你哋啊
好啦，去拯救同伴啦
大哥呀，頭先嗰啲係…
嗰啲…
快啲走啊
最後一擊
用唔到，點解嘅？
點會噉？
本本
小夫
去廁所啊…
其實我希望你可以一直都喺呢度工作㗎
唔得啊
我淨係照顧大雄就已經忙到踢晒腳喇
你唔好將我講成好似動物噉啊
我得閒會再嚟玩㗎
我…
做乜嘢啊？
各位，等陣…
咩事啊？
做乜嘢啊？
你放低我啊
快啲救我啊
照噉睇嚟
呢隻巨龍都一樣好鍾意多啦A夢噉喎
佢點會鍾意我？
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到